Je rent snel het lokaal uit, je bent niet de enige. Je valt bijna. 

Als je op straat komt zie je in de verte
leger auto’s rijden met gewapende mannen. Dat moet de Taliban zijn. Snel loop je de andere kant
op, dan maar omlopen naar huis.

Thuis aangekomen zie je je broer uit zijn auto stappen. Jullie lopen allebei naar binnen, waar je
ouders ook in paniek thuis zijn gekomen. “Ik zei toch dat we hadden moeten vluchten!” schreeuwt je
moeder tegen je vader. “Misschien wel,” zegt je vader, “maar nu is het al te laat.”

Je bedenkt je dat vrouwen van de Taliban hun gezicht moeten bedekken. Je vertelt dit aan je
moeder.