Je bent aan de beurt. Je verteld de agenten dat je geen paspoort bij je hebt, maar wel een foto er
van op je mobiele telefoon. Eigenlijk mag dit niet, maar nadat je ze vertelt dat je anders van je
moeder en broer wordt gescheiden, laten ze je meegaan. Er wordt wel gezegd dat je z.s.m. een
paspoort moet regelen bij het AZC waar je geplaatst wordt.

Nadat je met je moeder en broer de nacht op Schiphol moest blijven, wordt je met een bus naar
Groningen gebracht. Daar zit een AZC waar je tijdelijk moet blijven, hoor je. Daar zullen ze je helpen
aan de juiste papieren en de aanvraag voor een verblijfsvergunning.